# PYTHON

## **Задание № 16**

### Тема: _Менеджер музыкальных групп_

Требуется разработать программную систему, предназначенную для менеджера музыкальных групп. Такая система должна обеспечивать хранение сведений о группах, включающих название группы, год образования и страну, состав исполнителей, положение в последнем хит-параде; репертуар группы. Сведения о каждой песне из репертуара группы это ее название, композитор, автор текста. Необходимо также хранить данные о последней гастрольной поездке каждой группы: название гастрольной программы, названия населенных пунктов, дата начала и окончания выступлений, средняя цена билета (зависит от места выступления и положения группы в хит-параде).

| Группа       | Песня        | Гастроль    |
| :----------- | :----------- | :---------- |
| Ключ         | Ключ         | Ключ        |
| Название     | Название     | Город       |
| Год создания | Композитор   | Дата начала |
| Страна       | Автор текста | Дата конца  |
| Репертуар    | Год создания |             |
| Рейтинг      | Певец        |             |

Должны быть созданы обобщенные списки:  
• Сведения о группах.  
• Сведения о песнях.  
• Сведения о гастролях.  
Дата задается в пределах одного месяца.

Менеджеру могут потребоваться следующие сведения:  
• Какие песни исполнялись на гастролях заданной группы.  
• Какие группы исполняют песни заданного композитора.  
• Автор текста, композитор и дата создания песни с данным на- званием. В репертуар какой группы она входит.
• Репертуар наиболее популярной группы.  
• Место и продолжительность гастролей группы с заданным на- званием.  
• Какие песни исполняет заданный певец.  
Должна быть предусмотрена возможность добавления и удале- ния песен в заданную группу.

### **КАК СКАЧАТЬ**

1. Запустите **VS Code** или любой другой редактор;
2. Создайте и откройте папку в которую хотите скачать проект в редакторе;
3. Откройте **командную строку**.
4. **Введите команду**:

```
git clone https://github.com/ShurpoT/kursach_PYTHON_2_kurs.git
```

### **КАК ЗАПУСТИТЬ**

1. Откройте **MySQL Workbench 8.0 CE**
2. Нажмите **"create a new sql tab for executing queries"**;
3. Скопируйте и запустите SQL-код из **_"MySQL/create_DB_and_Tables.sql"_**;
4. Запустите **VS Code** или любой другой редактор;
5. Запустите главный файл **MAIN.py** .
